لورين وائل کي اصلي ٿي ڏي ته مون هڪ ڀيرو توهان کي اها ڳالهه ٻڌايان ته هوءَ هڪ خوش مزاج هوندي آهي
پروموئن هن فٽبال ٽيم توهان کي اسان کان وڌيڪ پاس جي حفاظت ڏي ٿي
ڪوارٽر بڪ
مان ڪرڻ وارو آهيان مان هن کان ٻاهر پڇڻ وارو آهيان
ٺيڪ آهي هاءِ لارين اينجي ڪلپن پنجين عرصو
داخلا مون سوچيو شايد توهان ڪڏهن ڪنهن دوا ۾ وڃڻ چاهيندا
هن جي نظر کي وساريندي تون ٻاهر وڃين ها شايد توهان کي شايد عظيم وقت هجي شايد توهان جو
بھترين تاريخ ڪڏھن توھان واپس اچو اسڪول ۾ سڀ مسڪراهٽ ۽ ڪجھ لائن بڪ وارا
مون سان پنهنجا ڏند هٽايو مان knowاڻان ٿو ته اهو تنهنجي درد کي آرام ڪندو
تون سر موڙڻ وارو ٿيندين
راڪ ڪنسرٽ ناهي
اهي حقيقي ماڊل آهن وڏي وقت اهو آهي جيڪو هن سال سڀ کان ٻاهر وڃي رهيو آهي
ڇا چاهيان ٿو نئون ايٿليڪ رانديڪو سامان ڏا ohو خراب آ آئون هڪ شخص کي ڏسندو آهيان ، مون کي هڪ سٺي نظر ايندي
هن مون کي ڏٺو ته مونکي هڪ بهتر آئيڊيا آيو آهي هل ته اڳتي هلون ٿا توهان کي اندازو ناهي ته توهان نٿا چاهيو
فيشن flunkies chill جي چوڌاري I'llرندا سين مان ملائيندس نشان ملائڪ
هوءَ 10 ضرور حاضر آهي
ٺيڪ آهي پر ڇا توهان خوبصورت ۽ ناقابل يقين حد تائين گلن کي رگڙڻ لاءِ تيار آهيو
خوش فهمي ۾ اسان اتي نٿا وڃي سگهون انتظار ڪريو توهان ڪئمپ ٿيڻ وارا آهيو
انسان کي ڪنهن کي به پير هجڻ جي اجازت نه هجڻ گهرجي سام مون کي پرواهه ناهي ته جيڪڏهن توهان آهيو
اسڪول جو فوٽوگرافر منهنجي حال کان پري رهڻ
يقين نه ٿو اچي ته اتي ڪيترو احسان مند ھوندو
ڀلي ڀلي نرس کي خراب خرابي پيالو آ ، ڇا توهان ٺيڪ آهيو مهرباني ڪري
اهو صرف زبردست آهي جسم ۽ ادارن ۾ نن shortڙو ، ٿورڙي سان موجود آهيان
تو مشڪل سان الماري کي پيارو ڪيو
پر هو ڪري ٿو
اهو تمام خوفناڪ هو
محترم وٽ ڇا ٿي رهيو آهي. شاولن پٺاڻ robرجي ويو پرس سنيپر مون ڪ gotي ورتو
ڪار جو ڪار ۽ زوم منهنجي پرس منهنجي وetلي وڃڻ منهنجي س goneي زندگي اتي ئي رهي پئي مون محسوس ڪيو
تو جي خلاف ورزي ٿي آئون توکي پاڻي جو گلاس ڏيندس اهو ٽيون واقعو آهي ان ۾
هن هفتي پاڙي ۾ ڪجهه ٿيو آهي
انهي سان گڏ آئون ايڪيڊو ۾ ڪارو بيلٽ رکندو آهيان
مان جاپان ۾ ساٿي جي حيثيت ۾ چونڊيو ويو پر آئون پنهنجي دفاع جو درس ڏيڻ لاءِ تيار رهندو هئس
پاڙي ۾ ڪنهن کي به اهو عظيم خيال آهي ، ڇا توهان نٿا سمجهو ته غلط استعمال ٿيڻ گهرجي
ڏا wonderfulو سٺو لڳي ٿو ۽ پوءِ جيڪڏهن آئون ٻيهر انهي ڊوڙ ۾ اچي ويس ته مان دفاع ڪري سگهان ٿو
مون پنهنجي lippingڙن کي ڪ byڻ سان
ڇنڇر جي رات اسڪول کان موڪلڻ جي مزي جي فارم تائين اي مون کي وڌيڪ پڪ نه هئي
انهي نموني جي باري ۾ يا ته هڪ فيشن ڪوآرڊينيٽر مون کي چونڊيو
خاص طور تي هن نوڪري لاءِ هن واضح طور تي ڪنهن کي صحيح ڏٺو آهي جيڪو آهي
جيومير گومر ھارون وانگر س schoolي اسڪول جي سامهون بيهڻ جي خواهش آھي
ترسو مون کي توهان جي مدد جي ضرورت آهي
هڪڙي شيءَ لاءِ توهان اتي بيٺا نه آهيو توهان کي ماڊلنگ هلڻ جي ضرورت آهي
هاڻي آهستي آهستي سوچو اتي توهان جي مٿي مان هڪ تار اچي رهي آهي
يا اسٽرنگ توهان بحث ڪرڻ وارا آهيو يا ٻُڌڻ وارا آهيو هاڻي سوچيو ته اهو تار
توهان جي هلڻ دوران توهان جي س supportsي جسم جي حمايت ڪري ٿو
هن وانگر مون کي پڪ ناهي ته آئون هن کي ڪ canي سگهان ٿو
مضحڪ نه آندائين سڀ ڪجهه توهان بابت شي انگيز توهان جي بيوقوفي shري ٿو
ڇا اهو اسٽيج فريڪ پسند نه ڪندو ، صرف وهڪري کي خراب نه ڏسندا
انهي جو انتظار آهي جيڪڏهن توهان ا tonight رات کي ڏسڻ چاهيو
سست آهين ڇا ته توهان منهنجي ماءُ جي مٽي رهيا آهيو
ڪير ٺيڪ آهي هلڪو ناهي ، مون کي اهو تسليم ڪرڻو آهي ته ماڊلنگ انهي کي پنهنجي اپوزيشن آهي
معاف ڪجو توهان معذرت ڪندا پيارا ڇوڪرو
ٻئي طرف اتي هڪ خرابي آهي مون سوچيو ته اسان سکون پيا ته ڪيئن ٿيو
پنهنجي حفاظت جو اسان سوچي رهيا آهيون
طاقت سان مليل رفتار هڪ کي ڪنٽرول ڪري هڪ خطرناڪ هٿيار ٿي سگھي ٿو
استعمال ڪري هڪ حملي آور پنهنجي رفتار کي استعمال ۾ رکڻ جي لاءِ هر ذرڙي جاري رهندو
هڪ سڌي رفتار ۾ مسلسل رفتار ۾ حرڪت جي حالت ۾ جيستائين هڪ کي مجبور ڪيو وڃي
رياست نيوٽن کي تبديل ڪرڻ جي لاءِ هن جو مطلب آهي حرڪت ۾ هڪ جسم باقي رهڻ
بلڪل حرڪت ۾ هاڻي توهان مان هر هڪ کي ڪوشش ڪرڻ جو موقعو هوندو
پنهنجو پاڻ کي رڳو اهو تصور ڪريو ته ڊمي هڪ آهي جيڪو توهان تي حملو ڪرڻ جي ڪوشش ڪري رهيو آهي
ڪوبه رضاڪار
ڇا تون هتان کان ٻاهر بيهي وئين وڃندين
معاملو
انهي وانگر ڳولا ڪيم ته ڪنهن کيس اسٽرنگ بابت نه ٻڌايو
تون ڏسين ٿو ته تون ٻاهر درد ۾ هئين آئون اهي جوتا ڌوئان اهي ڏا washا سخت رکين
مون کي اهو پسند آهي جلدي ۾ توهان ٽي ۾ واپس اچي ويا آهيو
اتي اچڻ لاءِ هتي ڌار ماڻهن جو هڪ الڳ تبديلي وارو علائقو اچو اچو
شوقين واقعي ائين نه ڪرڻ چاهيندا
ڇا توهان بنا ڪنهن قسم جي ڳجهي ويب سائيٽ ٺاهي ورتي آهي مون جو مطلب آهي فيشن گيگ گذريل
هفتو ۽ هينئر هي توهان ڇا جي ڳالهه ڪري رهيا آهيو ها عجيب اهو سڀ ڪجهه ٿي رهيو آهي
صبح جو هاءِ اينڊريو ڇا تون منهنجي آٽوگراف ڪندين
هن جو ڇاپو ٺاهيو
پر واقعي انسان اڙي ماڻهو اهو ضرور ورتو هوندو اهو فيشن شو آهي ڪيترو
انهن مان هي اتي آهن مون کي پسڻ ناهي ، شايد هڪ الڳ ٿيل ڪيس آهي ، مان پڪ آهيان
اتي رڳو هڪ يا ٻه سئو آهن توهان هتي آهيو
اينڊريو مان توهان کي فيشن شو جي لاءِ ايندڙ خميس تي بکيو ته هڪ وڏي بگڙي پڪڙجي وئي
شو ۽ توهان جي نظر سان پيار ڪيو ويو آهي هر هڪ گر جي لائن لاءِ ترتيب ڏيو اوهو نه
75 هڪ ڪلاڪ ـ ـ عام طور تي ڏهه سيڪڙو ستر پنجاهه ڪلاڪ هڪ ڪلاڪ نن okayو
خدا جي واسطي اچو س dayو ڏينهن اهو ڪر هتي اهو پتو آهي
10:00 تيز ۽ رات جو ڪوبه حصو نه بڻجڻ کان پهريان ، اسان ڪارو حلقو نٿا چاهيون
انهن تازين نن eyesين اکين جي هيٺان اسان کي اهو ڏسڻ ۾ نه ايندو ته ڪيتري خاص طريقي سان
فوٽوگينڪ آئون آهيان مون کي باڪس پاور گهرجي ۽ انهي کان بهتر ڪو به نه ٿيندو
هيلو اينڊريو لورن بالفي تاريخ غائب ٿي ويو مون سوچيو شايد توهان وڃڻ چاهيندا
ڪجھ وقت لاءِ
اعتماد ۽ رليز هڪ فلو حرڪت جي ڀروسو رليز ايمانداري اسٽيفني توهان وٽ آهي
مڪمل فارم ها صحيح آھي بلڪه توھان بدران توھان وٽ آھي توھان وٽ مڪمل فارم آھي
مهرباني پيئي جي مهرباني ماءُ جي وِل ڊي. جئي اسٽيمر اينڊريو اتي هڪ سينڊوچ آهي
اگر توهان بکيا آهيو ته ٿڪجي پيو مهرباني نه مان هڪ نن loveڙي محبت سان سنڀالان پيو
اڙي اُتي هو ڪئلينڊر ڇوڪرو آهي منهنجو خيال آهي ته مون وٽ ڪجهه آهي
هوم ورڪ پهرين ئي مون کي پارٽين جي دعوت ڏني وئي آهي ، ڇاڪاڻ ته تون منهنجي آهين
ڀاءُ برادر ڪاٺيون تو کي ضرور فخر هئڻ گهرجي
اسٽيفن اينڊريو اهو ڪئلينڊر ڇا آهي اينڊريو اهو ڊولي جو ڊيلي آهي اهي چاهيندا آهن
اينڊريو ڪلمونز ڊبل بين برگر ا توهان جي نالي پٺيان هڪ سينڊوچ جو نالو ڏيو
مان انهن وٽ واپس ويندس ، اهو ڇا آهي اهو ضرور ظاهر ڪري رهيو آهي
مون تي ڀروسو ڪريو اهو هڪ وڏو معاملو ناهي اهو صرف ڪجهه گونگا فنڊ گڏ ڪرڻ جي ڪوشش آهي
اسڪول واقعي اها ڪا وڏي شيءِ ناهي
حاجي مون سان وڙھيو قسم بھتر بھترين ڪلاس توھان جي
توهان جي سنسني کي فخر ڪيو ۽ هاڻي توهان جي پيلي بيلٽس جي آخري آزمائش لاءِ
حالتون
مان پاس ڪريان ٿو
اڙي اسان جي قطار سنڀالي ڇڏيو پر آئون ٽن هفتن تائين سمهي رهيو آهيان شايد پوءِ به
توهان جي والد جي چيلٽ اينڊريو ڪنهن سان ٻڌي اندر بس ۾ اچي سگهان ٿو مون واپس وڃو
توهان ان تاريخ تي پڪ هجو ته مان توهان سان به ڏسڻ چاهيان ٿو اله اي ايم
اي يار ڀاڪر ـ مهرباني توهان سان هڪ سيڪنڊ لاءِ ڳالهائڻ چاهيان ٿو
آئون واقعي آئون پنهنجي رستي تي هئس ، اسان اهو دير سان ڪري سگهو ٿا ، اينڊريو مون کي خبر هئي ته توهان وٽ آهي
ان سان ڪو به تعلق نه آهي مان سمجهان ٿو ته اسان کي هن ڪئلينڊر واري شيءَ تي بحث ڪرڻ گهرجي
مان knowاڻان ٿو ۽ مان knowاڻان ٿو ته مان ڪيتري نشي آور شهرت هئڻ مان پڪ ٿي سگهان ها
ا morning صبح جي پارٽي دعوتن ۾ گڏجاڻي ۾ شموليت جي مداح هجڻ لازمي آهي
اهو وٺي اهي هميشه throughاڙي رهيا آهن ڇا توهان مهرباني ڪري مون ڏانهن ڌيان ڏيندا
مهرباني پيارا اهو ئي آهي ته ان لاءِ ضروري آهي
دوستن کي گهرايو جيڪو توهان وانگر آهي جيڪو توهان کي هڪ شخص وانگر پسند ڪري ٿو ۽ اهو ناهي
خبر آهي او يار تون سمجهي ٿو مان ڇا چئي رهيو آهيان
واقعي واقعي هڪ جنسي علامت مام وانگر آئون بس اهو نٿو چاهيان ته توهان سان اهو ٿئي
سڀ ماڻهو بي حياتي محسوس ڪن ٿا جڏهن انهن کي هڪ شئي وانگر علاج ڪيو پيو وڃي پر ماءُ آئون
ان کي پسند ڪريو پوءِ تون آخرڪار ڇا ڪرڻ پسند ڪن لاري ڏسڻ ۾ ڪجهه آهي
دوستو اهي مرڻ وارا آهن اريا يار هي بس نظر اچي رهي آهي اها ميڪس مان اها ڇوڪري آهي
رڳو ليٽي گهٽ ڏسو ، هوءَ نيري سکرٽ سان آهي
منهنجو بهترين دوست اهو نه spreadهلائي ڇڏيندو هو هلندو آيو پر هليا ويا تنهن بابت
بريوس اينڊريو اسٽريٽ جي ڪيلوئجَ ۽ فرائسس في ڪلاڪ ۾ 9 ڊالر ٺاهي رهيا آهن
ها منهنجو بريف ڪيس
توهان جي عفون جي سانس سان ملڻ لاءِ تيار آهي
هي بريف ڪيس منهنجي پيءُ جي طرفان تحفا هو ۽ ان جو مطلب آهي منهنجي لاءِ تمام گهڻو شڪريو
توھان جي وڏي مھرباني توھان جي مھرباني ئي ڪافي آھي تون knowاڻين ٿو مان ڇا ٿو چاھيان
ها
مبارڪون
نه سڀني جو بال غلط آهي اسان وارن بابت ڪجهه ڪيو ۽ پنهنجي وارن سان غلط
چ maybeو شايد ان کي اسان متاثر ڪري ڇڏيو اهو صرف وارين وارين رنگن جو سٺو ناهي
غلط جيڪڏهن اسان ان کي ڌڪي سگھون ٿا اها ٿورڙي چرپر آهي مون کي پسند نٿو اچي ته ڇا مسئلو آهي
منهنجي منھن سڀني غلط سان يقينن اهو تازو آهي پر اهو پڻ سٺو آهي
وڌيڪ اي لائنر شايد اهو مدد ڪندين ته ڇا توهان جي ذهن ۾ اهو سوچو ها
اسٽرا وانگر ڇا ته هڪڙي وار اسپيڪ اسپيشل فون آهي مون کي معاف ڪيو ته هو ڇو پيو پائي رهيو آهي
منهنجو جسم هتي هن ۾ پنهنجون خنجرون جمع ڪري ٿو
توهان ڇا ٿا سمجهو ته هي مان گوشت جو ٽڪرا نه آهيان توهان صرف ڀرسان آرڊر ڪري سگهو ٿا
اينڊريو هي اسان جو وڏو موقعو آهي سٺو موقعو مون کي معاف ڪيو الان مون کي نه هجڻ گهرجي
توهان کي ٻڌو مون کي توهان مان ڪنهن کي ٻڌڻ نه گهرجي ها اينڊريو توهان هڪ منظر ٺاهي رهيا آهيو
تنهنجو ڇا خيال آهي توهان سڀني کي پنهنجي هٿن تي ٽرافي ضرور چاهيو
مون کي نه ڪال ڪر مان توکي فون ڪندس
96 ٿي سگهي ٿو 798 ٺيڪ ڪلمون چونڊون اسان انهي کي ڏيکاري
تصويرون يا نه مون سان هي مونکي پسند آهي ۽ نه چ letterو توکي ناهي
ڪرڪ مون تي ڀروسو ڪريو توهان هن جنسي کي ڪرڻ نٿا چاهيو
علامت نه آهي سڀ ڪجهه crackاٽي پيو آهي جين نه آهن ٻه مهينا اهي آهن
اسٽيونس توهان هڪ لفظ نه ٻڌو آهي مون چيو چيو ماڻهو توهان سان سلوڪ ڪندا آهن جيئن توهان ماتحت آهيو مان
اهو ٻڌو مون کي رڳو اهو ياد ڪرڻ ياد اچي ويو ۽ هڪ ڀيرو توهان سڀني اسان جي ساٿين تي جاڳايو
هڪ تصوير حاصل ڪئي توهان جي پتلي جوڙي انهن جي تارن ۾ ها مهرباني ڪري نه knowاڻيو ڇا؟
اهي هتي ڏسن ٿا پر مهرباني ها مهرباني توهان جي ڪئلينڊر جي حساب تي
اسڪول اسان کي سڀني نئين يونيفارم خريد ڪئي
مون کي اها خبر هئي